# Пользовательское соглашение
Настоящий документ “Пользовательское соглашение” (далее Соглашение) является документом, регулирующим правила использования программного продукта JIRA Syncer, разработанного ООО “СВКэтс” (далее Программный продукт), конечным пользователем - физическим или юридическим лицом (далее Пользователь).

Копируя Программный продукт, устанавливая его или используя любым иным образом, Вы выражаете свое полное и безоговорочное согласие со всеми условиями данного Соглашения и признаете, что его условия в полном объеме распространяются на Вас.

1. Исключительное право на Программный продукт в полном объеме принадлежит ООО “СВКэтс”.
2. Все материалы, представленные в Программном продукте, включая изображения, программный код, логотипы, графику являются Интеллектуальной собственностью ООО “СВКэтс” и защищены в соответствии с законодательством Российской Федерации об интеллектуальной собственности.
3. Право использовать Программный продукт предоставляется Пользователю в целях его использования по прямому функциональному назначению, для чего Пользователь вправе произвести копирование и установку Программного продукта.
4. Программный продукт не должен использоваться Пользователем для целей собственного маркетинга или последующего распространения.
5. ООО “СВКэтс” гарантирует, что Программный продукт соответствуют [политике конфиденциальности](https://softwarecats.dev/policy).
6. ООО “СВКэтс” оставляет за собой право изменять стоимость Программного продукта.
7. ООО “СВКэтс” сохраняет за собой право прекратить производство и/или поддержку Программного продукта.
8. ООО “СВКэтс” не гарантирует отсутствие недостатков в работе Программном продукте и его работоспособность.
9. ООО “СВКэтс” не несет ответственность за нарушение НДА, заключенного между Пользователем и третьими лицами, при использовании Программного продукта.
10. ООО “СВКэтс” не несет ответственность за потерю Пользователем прибыли/доходов при использовании Программного продукта, за утерю данных, за специальные, косвенные, непредвиденные убытки, возникшие вследствие использования Программного продукта.
11. Изложенные выше положения и условия могут быть изменены ООО “СВКэтс” без уведомления пользователя.